Juda soz. Bu juda qiyin
bo‘lmadi deb umid qilaman.
Bu aslida udacicolaVotes ga juda o‘xshash vaziyat.
pepcityVotes ham lokal o‘zgaruvchiga aylantirildi.
Shunga o‘xshab, uning qamrov darajasi
faqat votePepcity usuli bilan cheklangan,
ya’ni bu yerda yaratiladi va keyingi qatorda,
qiymatiga 1 qo‘shgandan so‘ng,
u yo‘q qilib yuboriladi.
PepcityVotes ning udacicolaVotes da
0 qiymat deb boshlanmaganligini
sezgan bo‘lsangiz kerak.
Bu aslida juda katta xatodir va sizning
kodingizni kompilyatsiya qilinmasligi,
ya’ni telefonda ishlay olmasligiga sabab bo‘ladi.
Lokal o‘zgaruvchilar ishga tushirilishi
kerak, ya’ni ularga bu yerda udacicolaVotes
bilan ishlaganimiz kabi boshlang‘ich
qiymat berilishi kerak.
Keyin bizda Udacicola kabi
muammolar mavjud.
Tugmachalarni bosish o‘rtasida aslida
Pepcity ning qancha ovozni hisoblashi
aniq emas va biz ShowMeVotes usulini
ishlatganimizdan so‘ng, bu yerda
tugallanadigan parametrdan foydalana olmaymiz.
Shunday qilib, agar bunda udacicolaVotes dagi
kabi muammolarga duch kelishini
aytganingizda to‘g‘ri bo‘lar edi.
Keling, yana bir muammoni ko‘rib chiqaylik.